Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 7=
Pourquoi es-tu enfermé ici ?
Homme.
Vraiment impressionnant.
Je dois avoir un bon karma
dans plusieurs vies
épouser une femme comme toi,
une femme exceptionnellement intelligente
et extraordinaire.
Et alors si je suis intelligent ?
Je n'arrive toujours pas à retenir le cœur d'un homme.
Ton coeur
est plein d'innombrables distractions.
Je ne peux même pas tous les compter.
Ces distractions disparaîtront
tôt ou tard.
Contrairement à toi,
tu es de l'or pur.
Intelligent, capable
et déterminé.
Je dois te tenir fermement dans ma main.
Il semble que la famille Xiao
reviendra entre nos mains un jour ou l'autre.
Votre détermination
me fait me sentir inférieur.
Si
ce n'était pas toi
mettre les épices dans
le brûle-encens de la Grande Madame,
Comment les choses ont-elles pu se passer si bien ?
La vieille femme n'avait pas de réel problème,
Quel genre de détermination est-ce là ?
Vous
sacrifieriez même votre propre mère.
Sûrement un jour,
Tu vas me vendre aussi.
Homme.
Avec toi,
Je peux avoir tout ça.
Même si je suis stupide,
Je ne le ferais pas
faire une chose aussi stupide et à courte vue.
Les gens de la résidence disent
Xiao Ye et Su Man'er affirment que Madame
empoisonné la Grande Madame Xiao avec de l'encens,
puis il a enfermé Madame dans le hangar à bois.
Quelqu'un a-t-il été envoyé
pour vérifier l'encens ?
Ils ont été vérifiés.
Je vais y retourner et voir.
Allons-y.
Général!
Général, Qing Yan...
Je le sais déjà.
Viens avec moi.
Je vous garantis qu'elle sera en sécurité.
Vous avez également enfermé Yun Juan.
Tu ne peux pas l'oublier,
alors je la ramènerai.
Homme.
Quelles bêtises dis-tu ?
Je suis depuis longtemps fatigué d'elle.
Si ce n'était pas pour ma vieille mère,
Je l'aurais déjà vendue.
Même si elle
a fait une grande action cette fois-ci,
Je dois lui faire savoir
qui est le véritable maître
de la maison du Second Maître.
Je m'inquiète juste
à propos de son enfermement avec Qing Yan
n'est pas approprié.
Et si elle me dénonçait ?
Tu ne l'exposes pas
parce que tu l'aimes.
Tu as épousé le général,
est devenue l'épouse du général,
naturellement confiant pour faire ce que vous voulez.
Je ne deviens pas la femme du général
faire ce que je veux.
Je suis d'abord mon cœur
qui me permet de devenir
la femme du général.
Une fois que vous faites face à une punition familiale,
Je serai promue concubine.
Alors
J'aurai naturellement confiance.
L'épouse du général,
tu devrais me féliciter comme il se doit.
Et alors si Qing Yan connaît la vérité ?
Elle ne peut pas bouleverser le monde.
Enfermez Yun Juan,
et si elle changeait d'avis ?
Je lui ai promis,
si Qing Yan fait face à une punition familiale,
elle sera promue concubine.
Pensez-vous qu'elle témoignera
alors pour Qing Yan ?
Allons-y.
Jetons un oeil
la Matriarche est punie
par le droit de la famille.
Lorsque le médecin a soigné Grand Madame,
tu n'étais pas présent.
Puisque tu savais que je serais puni,
tu dois savoir
Su Man'er me tendrait certainement un piège.
N'as-tu pas déjà posé assez de pièges ?
Second Master a remporté huit tours
au Mochun Gambling House,
mais j'ai tout perdu au dernier tour.
Ceux qui ont des yeux peuvent le voir clairement,
mais le Second Maître a-t-il une preuve ?
Maintenant, la deuxième dame achète l'encens,
Le deuxième maître empoisonne,
Je modifie les livres de comptes.
Même si tu connais la vérité,
et alors ?
Avez-vous des preuves ?
Des témoins ?
La victoire et la défaite sont courantes dans la guerre.
Le vainqueur réussit, le perdant périt.
Madame,
tu devrais mieux comprendre ça.
Quel imbécile insouciant
enfermé Yun Juan ?
Tes vêtements sont tous sales.
Je t'emmènerai te changer.
Deuxième Madame, c'est...
Avez-vous déjà entendu parler de
« Tigre et léopard jouant au printemps » ?
Une fille vertueuse comme toi
Naturellement, il ne connaît pas
les affaires du bordel.
J'ai entendu parler du Second Maître
il y a un jeu particulier
dans ce bordel.
Le soi-disant « Tigre et Léopard »
sont des noms fantaisistes pour Chat et Souris.
Les vêtements de la femme sont dépouillés
et mis dans un sac.
Ensuite, le Tigre et le Léopard sont mis en place.
Le tigre et le léopard jouent ensemble,
créant une scène inhabituelle.
Deuxième Madame,
je n’ai aucune pensée inappropriée,
Je souhaite seulement servir
la Grande Madame toute ma vie.
S'il vous plaît, épargnez-moi, Seconde Madame.
De quoi parles-tu?
Toi…
Concentrez-vous simplement sur votre récupération.
Quand la Grande Madame se rétablit,
elle te défendra
et vous donner un statut approprié.
Quant à ce « Tigre et Léopard »,
c'est un jeu joué dans un bordel.
Jouer avec les plaisirs
du bordel.
Lâche-moi.
Lâcher.
Lâche-moi !
Non!
Lâcher!
Lâche-moi !
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪
C'est ça.
Les preuves de
l'empoisonnement de Mère par Qing Yan sont concluantes,
S'il vous plaît, gardez Qing Yan ici.
Qu'elle reçoive la punition
qu'elle mérite
pour faire respecter le droit de la famille.
Utilisez-vous le pouvoir pour intimider ?
Sans l'ordre du général,
personne n'est autorisé à partir.
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪